Repository: ellysh/notecase
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: About Notecase
ja: Notecase とは？

source: Website:
ja: ウェブサイト：

source: Report bugs to:
ja: バグはこちらに:

source: Locale:
ja: ロケール(言語、地域情報):

source: Close
ja: 閉じる

source: Document has been modified! Do you want to save it?
ja: ドキュメントが変更されました! 保存しますか?

source: Open document
ja: ドキュメントを開く

source: All supported formats (*.ncd,*.nce)
ja: サポートされている全てのフォーマット (*.ncd,*.nce)

source: NoteCase document (*.ncd)
ja: NoteCase ドキュメント (*.ncd)

source: NoteCase encrypted document (*.nce)
ja: NoteCase 暗号化ドキュメント (*.nce)

source: All files (*)
ja: すべてのファイル (*)

source: Unsupported format!
ja: サポートされていないフォーマット!

source: File %s already exists! Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %s はすでに存在します! 上書き保存しますか?

source: Warning: .hnc format does not support hyperlinks!
ja: 警告: .hnc フォーマットはhyperlinkできません!

source: You have saved file in encrypted format! Do you want to delete the original (unencrypted) file? This will also delete any backup of this file.
ja: ファイルを暗号化して保存しました! 元の（暗号化していない）ファイルを削除しますか? これを実行するとバックアップファイルも削除されます

source: Can not change read-only document!
ja: 読み込み専用ドキュメントの変更はできません!

source: Current document has to be closed in order to open help document! Do you wish to proceed? (Note that if you choose to proceed you'll be prompted to save current document changes)
ja: ヘルプを表示するには、現在のドキュメントを閉じる必要があります。 処理を進めますか? (もし「はい」を選択するなら、現在のドキュメントの変更内容を保存するかどうかの問い合わせがあります)

source: Save operation already in progress!
ja: "保存"オペレーションは既に動作中です

source: Failed to save the file!
ja: ファイルの保存に失敗しました!

source: New node
ja: 新規 ノード

source: Are you sure to delete the node "%s"?
ja: ノード を削除してもよいですか "%s"?

source: Import from file
ja: ファイルからインポート

source: All supported formats
ja: サポートされている全てのフォーマット

source: NoteCenter document (*.hnc)
ja: NoteCenter ドキュメント (*.hnc)

source: Gjots2 document (*.gjots2)
ja: Gjots2 ドキュメント (*.gjots2)

source: Sticky Notes document (*.xml)
ja: Sticky Notes ドキュメント (*.xml)

source: MM/LX Mindmap/Outline document (*.MM)
ja: Mindmap/LX (MM/LX) アウトラインドキュメント (*.MM)

source: No selected node!
ja: ノードが未選択です！

source: Document is empty!
ja: ドキュメントが空です！

source: Error: Search text is empty!
ja: エラー: 検索テキストが空です!

source: No more results found!
ja: これ以上見つかりません!

source: This node contains the tag!
ja: このノードはタグを持っています！

source: Reached end of the document! Continue searching from the start?
ja: ドキュメントの最後部に到達しました！ 最初から探しますか？

source: Search done!
ja: 検索完了!

source: Do you want to reload the document and lose your possible changes?
ja: 保存してないと変更内容は失われますが、 ドキュメントを再読み込みしますか?

source: Document has not been saved yet!
ja: ドキュメントはまだ保存されていません!

source: The document is read-only! You won't be able to make any changes!
ja: このドキュメントは読み込み専用です! いかなる変更もできません！

source: No Node selected
ja: ノードが選択されていません

source: Autosave file found! Do you want to load it?
ja: 自動保存されたファイルが見つかりました! 読み込みますか?

source: No text selection!
ja: テキストが未選択です！

source: Word Count
ja: 語数

source: Word Count ( title / text / title and text )
ja: 語数 ( タイトル / テキスト / タイトルとテキスト )

source: NOTE: Line counting does not take into account word wrapping.
ja: 注意:折り返された行は、行数計算には入りません

source: Total document
ja: 全ドキュメント

source: - %d node(s)
ja: - %d ノード

source: words
ja: 語数

source: lines
ja: 行数

source: characters
ja: 文字数

source: Current node
ja: 現ノード

source: - ancestor to %d node(s)
ja: - これの子供(達) %d

source: Completed descendants: %5.1f%% (%d / %d) (children completed: %d / %d)
ja: 完了子孫：%5.1f%% (%d / %d) (完了子供： %d / %d)

source: Save Picture
ja: 画像の保存

source: Link Wizard
ja: リンク ウイザート

source: F_ormat
ja: フォーマット

source: _Bold
ja: ボールド

source: _Italic
ja: イタリック

source: _Underline
ja: アンダーライン

source: _Strikethrough
ja: 取り消し線付

source: _Text color
ja: 文字色

source: Text Background Color
ja: 文字背景色

source: _Remove formatting
ja: フォーマット取消

source: Link target no longer exists.
ja: リンク対象はもう在りません

source: Save picture
ja: 画像の保存

source: PNG format (*.png)
ja: PNG フォーマット(*.png)

source: JPEG format (*.jpg)
ja: JPEG フォーマット(*.jpg)

source: Failed to save picture to file!
ja: ファイルへの画像保存に失敗しました!

source: Unknown format! Do you want to load it as text?
ja: 未知のドキュメント形式です！ テキストとして読み込みますか?

source: You'll need to save the document to commit the password change!
ja: パスワード変更に応じるため文書を保存する必要があります

source: Do you want to attach files to the node?
ja: ノードにファイルを添付しますか？

source: Failed to open input file!
ja: 入力ファイルが開けませんでした!

source: Loading file. Please wait...
ja: ファイルを入力中、しばらくお待ち下さい

source: Node title must not be empty!
ja: ノード名は空ではいけません!

source: Document not encrypted!
ja: ドキュメントは暗号化されていません!

source: Document not saved!
ja: ドキュメントは保存されていません!

source: Insert new node or select an existing one to start typing.
ja: タイピングを開始するには、"新規ノード作成" 又は "既存ノード選択" が必要です

source: Insert Date/Time
ja: 日時を挿入

source: Select date/time format:
ja: 日時形式の選択:

source: value
ja: 値(value)

source: Do you want to remove 'Completed' status from all the descendants?
ja: 是より以後の子孫が全て完了状態となっていますが、この状態を消しますか？

source: Pick text color
ja: 文字色を選びなさい

source: Open picture
ja: 画像を開く

source: All supported image formats (*.png,*.jpg,*.gif)
ja: サポートされている全画像フォーマット (*.png,*.jpg,*.gif)

source: JPG format (*.jpg)
ja: JPG フォーマット (*.jpg)

source: GIF format (*.gif)
ja: GIF フォーマット(*.gif)

source: Edit text
ja: テキスト編集

source: Node attachments
ja: ノード 添付物

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: 大きさ

source: Add
ja: 加える

source: Remove
ja: 削除

source: Save to file
ja: ファイルへ保存

source: Add attachment
ja: 添付物を加える

source: Failed to open input file!
ja: 入力ファイルが開けませんでした!

source: No attachment selected!
ja: 添付物が未選択です！

source: Save data
ja: データの保存

source: Failed to open output file!
ja: 出力ファイル開けませんでした!

source: Saving file. Please wait...
ja: ファイル保存中、しばらくお待ち下さい

source: HTML file (*.html)
ja: HTML ファイル (*.html)

source: Text file (*.txt)
ja: テキストファイル (*.txt)

source: Standalone executable (*.exe)
ja: 独立実行形式 (*.exe)

source: Standalone executable
ja: 独立実行形式

source: Selected branch
ja: 選択された枝

source: Selected node only
ja: 選択されたノードのみ

source: Entire document
ja: ドキュメント全体

source: Export
ja: エクスポート

source: Document source:
ja: ドキュメント ソース：

source: File format:
ja: ファイルフォーマット：

source: File name:
ja: ファイル名：

source: Use custom CSS path:
ja: カスタムCSSパスを使用：

source: Export linked documents
ja: リンクされたドキュメントをエクスポート

source: Post-export script:
ja: エクスポート後処理スクリプト：

source: Save
ja: 保存

source: Select export file
ja: エクスポートファイルの選択

source: You must define the export file name!
ja: エクスポートファイル名の決定が必要です！

source: Save document
ja: ドキュメントの保存

source: File directory:
ja: ファイルディレクトリ：

source: _Save
ja: 保存

source: Select target directory
ja: 対象ディレクトリの選択

source: File name must not be empty!
ja: ファイル名が空ではいけません!

source: Node title/contents
ja: ノード標題/内容

source: Node tags
ja: ノードタグ

source: Find
ja: 検索

source: Text:
ja: テキスト:

source: Search target:
ja: 検索対象:

source: Direction:
ja: 方向:

source: Up
ja: 上へ

source: Down
ja: 下へ

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する

source: Replace
ja: 置き換え

source: Find what:
ja: 検索：

source: Replace with:
ja: 是と置き換え:

source: _Find next
ja: 次を検索

source: _Replace
ja: 置き換え

source: Replace _All
ja: 全て置き換え

source: Done! %d string instances were replaced!
ja: 終了! %d 提示された文字列は交換されました

source: Are you sure you want to delete history list?
ja: ほんとうに履歴を削除しますか?

source: Info
ja: 通知

source: Loading aborted by user!
ja: ユーザによって読み込みが中断されました!

source: File not found!
ja: ファイルが見つかりません!

source: Invalid document password!
ja: ドキュメントのパスワードが無効です!

source: Unsupported document format!
ja: サポートされていないドキュメント形式です!

source: Error when parsing document (bad formatting)!
ja: ドキュメントのパース時にエラーが発生（間違った書式です）!

source: Failed to load the file!
ja: ファイルの読み込みに失敗しました!

source: Inadequate file permissions!
ja: ファイル アクセスの許可認可が不完全です！

source: Load operation is not supported for this format!
ja: このフォーマットのロードはサポートされてません！

source: Unknown error!
ja: 予期せぬエラーです!

source: Saving aborted by user!
ja: ユーザによって保存が中断されました!

source: Failed to overwrite target file!
ja: 対象ファイルの上書きに失敗しました!

source: Failed to open output file! Please check permissions or available disk size!
ja: 出力ファイルが開けません！ 認可情報、使用可能ディスク容量をチェックしてください！

source: Failed to open application file!
ja: アプリケーションファイルが開けませんでした！

source: Save operation is not supported for this format!
ja: このフォーマットの保存はサポートされておりません！

source: Link to a node
ja: ノードにリンク

source: Link to a file or web address
ja: ファイル 又は ウェブアドレスへリンク

source: Link Properties
ja: リンクのプロパティ

source: Link text:
ja: リンク テキスト：

source: Link type:
ja: リンク形式：

source: Target file or URL:
ja: 対象ファイル 又は URL:

source: Target node:
ja: 対象ノード：

source: One or more crash logs were found in: %s. Press Yes to delete those files (consider sending the files to the author with the crash description).
ja: 此処に、何回かのクラッシュログが見つかりました： %s. Yesを押すとこれらのファイルは消されます (クラッシュ時の様子も附加して、ログファイルの作者宛送付を考えて下さい)

source: Another NoteCase instance detected! Exiting!
ja: 別の NoteCase インスタンスが検出されました! 終り!

source: New
ja: 新規ドキュメント

source: Open
ja: 開く

source: Save As
ja: 名前をつけて保存

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Cut
ja: カット

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: ペースト

source: Delete
ja: 削除

source: Insert Node
ja: ノードを追加

source: Move Node Left
ja: ノードを左移動する

source: Move Node Right
ja: ノードを右移動する

source: Link wizard
ja: リンク ウイザート

source: Insert Picture
ja: 画像を挿入

source: Node Attachments
ja: ノード添付物

source: Bold
ja: ボールド

source: Italic
ja: イタリック

source: Underline
ja: 下線付き

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線付き

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Help
ja: ヘルプ

source: Please enter the password for file:
ja: ファイルのパスワードを入力してください：

source: _File
ja: ファイル

source: New _Window
ja: 新規ウインドウ

source: _New
ja: 新規ドキュメント

source: _Open
ja: 開く

source: _Close
ja: 閉じる

source: Save _As
ja: 名前をつけて保存

source: Re_load
ja: 再読み込み

source: Read-Only
ja: 読み込み専用

source: _Lock Document
ja: ドキュメントをロック

source: _Change Password
ja: パスワードの変更

source: _Import
ja: インポート

source: _Export
ja: エクスポート

source: _Recent
ja: 最近使ったファイル

source: _Quit
ja: 終了

source: _Edit
ja: 編集

source: _Undo
ja: 元に戻す

source: _Redo
ja: やり直し

source: Cu_t
ja: カット

source: _Copy
ja: コピー

source: _Paste
ja: ペースト

source: _Delete
ja: 削除

source: Copy Branch _Structure
ja: 枝構成をコピー

source: Paste Branch To Root
ja: 枝構成をルートにペースト

source: _Find
ja: 検索

source: Find _Next
ja: 次を検索

source: R_eplace
ja: 置き換え

source: Link _Wizard
ja: リンク ウイザード

source: _Insert Picture
ja: 画像を挿入

source: Node _Attachments
ja: ノード添付物

source: Configure Shortcuts
ja: 設定(ショートカット)

source: Configure NoteCase
ja: 設定(全体)

source: _View
ja: 表示

source: _Full Screen
ja: フルスクリーン

source: _Tool Bar
ja: ツールバー

source: _Node Title Bar
ja: ノードタイトルバー

source: _Status Bar
ja: ステータスバー

source: _Wrap
ja: 折り返し

source: Change View _Mode
ja: 表示モードの変更

source: _Calculate Word Count
ja: 単語数の計算

source: _Tree
ja: ツリー

source: _Insert Node
ja: ノードを挿入

source: Insert Child _Node
ja: 子ノードの挿入

source: _Delete Node
ja: ノードを削除

source: _Rename Node
ja: ノード名を変更

source: _Move Node
ja: ノードを移動

source: _Sort
ja: 整理

source: _Expand All
ja: すべて開く

source: _Collapse All
ja: すべて閉じる

source: Node _Properties
ja: ノードのプロパティ

source: _Up
ja: 上へ

source: _Down
ja: 下へ

source: _Left
ja: 左へ

source: _Right
ja: 右へ

source: _Sort Children Ascending
ja: 子供を上向きに並び替え

source: Sort _Children Descending
ja: 子供を下向きに並び替え

source: Sort Root Ascending
ja: ルートに向かって並び替え

source: Sort Root Descending
ja: ルートより下向きに並び替え

source: Delete all _Completed nodes
ja: 完了したノードを全て削除

source: Text Background _Color
ja: 文字背景色

source: _Help
ja: ヘルプ

source: _Visit Website
ja: どうぞ ウェブサイトへ

source: _Show help
ja: ヘルプの表示

source: _About
ja: NoteCase について

source: Insert Child Node
ja: 子ノードを追加

source: Delete Node
ja: ノードを削除する

source: Rename Node
ja: ノード名を変更

source: Move Node
ja: ノードを移動

source: Sort
ja: 整理

source: Expand All
ja: すべて開く

source: Collapse All
ja: すべて閉じる

source: Mark node as Completed
ja: 完了ノードとマークする

source: Node Properties
ja: ノードプロパティ

source: Left
ja: 左へ

source: Right
ja: 右へ

source: - Clear list -
ja: リストを削除する

source: ( empty )
ja: ( 空 )

source: Tag must not contain ";" character!
ja: タグは ";" 文字を含んではいけません！

source: This tag was already added for this node!
ja: このタグは既に本ノードに加わっています！

source: Title:
ja: タイトル:

source: Created:
ja: 作成:

source: unknown
ja: 未知

source: Modified:
ja: 変更:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: None
ja: なし

source: Internal
ja: 内蔵

source: Custom
ja: カスタム

source: Tags:
ja: タグ：

source: All supported icon formats (*.xpm,*.ico,*.png,*.jpg,*.gif)
ja: サポートされる全てのアイコンフォーマット (*.xpm,*.ico,*.png,*.jpg,*.gif)

source: XPM icon file (*.xpm)
ja: XPM アイコンファイル (*.xpm)

source: Icon file (*.ico)
ja: アイコンファイル (*.ico)

source: PNG file format (*.png)
ja: PNG ファイル フォーマット (*.png)

source: JPEG file format (*.jpg)
ja: JPEG ファイル フォーマット (*.jpg)

source: GIF file format (*.gif)
ja: GIF ファイル フォーマット (*.gif)

source: Failed to load node icon file!
ja: ノードアイコンファイルの装填に失敗しました!

source: You must restart NoteCase for this change to take effect!
ja: この変更を有効にするには、NoteCase を再起動する必要があります!

source: Options
ja: オプション

source: Start at logon
ja: ログオン時に起動する

source: Maximize on startup
ja: 起動時にフルスクリーン表示

source: Allow single instance only
ja: 複数起動を禁止する

source: Reload last used document
ja: 前回使用していたドキュメントを再読み込みする

source: Register document formats
ja: ドキュメントの形式を登録する

source: Restore last position/size
ja: 前回のウインドウの位置/大きさを復元

source: Startup
ja: 起動

source: Tree font:
ja: ツリーのフォント:

source: Text font:
ja: テキストのフォント:

source: Text/background color:
ja: テキスト / 背景色：

source: Link color:
ja: リンク色：

source: Custom Tab Size
ja: 常用タブサイズ

source: Wrap text
ja: 長いテキストを折り返す

source: Wrap titles tree
ja: ノードツリーでノードタイトルを折り返す

source: Show tree lines
ja: ツリーラインの表示

source: Display
ja: 表示

source: Use system language settings
ja: システム設定の言語を使用

source: Language:
ja: 言語:

source: Date/time format:
ja: 日時の形式：

source: Show node tree on the right
ja: ノードツリーを右側に表示

source: Minimize to tray
ja: トレイに最小化する

source: Close to tray
ja: トレイに閉じる

source: [Enter] key press in text area closes the window
ja: ノード名変更ウインドウにおいて、 テキスト中での [Enter] キー押下で、ウインドウを閉じる

source: Global
ja: グローバル

source: Autosave to temporary crash-protection copy every:
ja: クラッシュ保護用一時コピーの自動保存、毎に:

source: seconds
ja: 秒

source: Do not autosave memory-only (new/unsaved) documents (data security)
ja: メモリー上にだけ在る、新規未保存のドキュメントは自動保存しない (データ保護)

source: For each document, create up to:
ja: 各ドキュメント毎に作成、 最新版を含めて、何版迄：

source: backup files
ja: バックアップファイル

source: Automatically save when closing application
ja: アプリケーション終了時、自動保存

source: Generate table of contents (depth):
ja: 目次の作成 深さ：

source: Export link to image file as the image tag
ja: 画像ファイルへのリンクは、イメージタグとしてエクスポートする

source: Embed CSS into exported file
ja: エクスポートファイルへのCSS埋め込み

source: Export image and attachment data as separate files
ja: 画像、その他の添付データを別ファイルとしてエクスポート

source: Html export
ja: Html エクスポート

source: Protect memory space from swapping (requires Notecase restart)
ja: スワップされないようメモリー領域を保護(要 再起動)

source: Security
ja: 機密保護

source: Save and unload encrypted document if inactive for:
ja: 暗証化したドキュメントが下記時間運用されないなら、 保存してアンロード：

source: minutes
ja: 分

source: Default Note Icon
ja: デフォルトノートアイコン

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Default
ja: デフォルト

source: All supported icon formats (*.xpm,*.ico,*.png,*.jpg)
ja: サポートされる全てのアイコンフォーマット (*.xpm,*.ico,*.png,*.jpg)

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter the password:
ja: パスワードを入力してください:

source: Please enter the new password:
ja: 新パスワードを入力してください:

source: Please enter the new password (once more):
ja: 新パスワードを入力してください(もう一度):

source: _Show passwords
ja: パスワードを提示

source: Password must not be empty!
ja: 空のパスワードは不認可！

source: Passwords do not match! Check for typing errors.
ja: パスワードが一致しません！ タイプ間違いをチェックしてください

source: Old password was not correct!
ja: 古いパスワードが間違っています！

source: New passwords do not match! Check for typing errors.
ja: 新パスワードが一致しません！ タイプ間違いをチェックしてください

source: Image Properties
ja: 画像のプロパティ

source: Original size:
ja: 元サイズ：

source: Selected size:
ja: 選択したサイズ:

source: Resize to:
ja: 変更サイズ：

source: Store as PNG
ja: PNG として ストア

source: Restore
ja: 元に戻す

source: Quit
ja: 終了

source: Space
ja: スペース

source: New Document
ja: 新規 ドキュメント

source: Open Document
ja: ドキュメントを開く

source: Save Document
ja: ドキュメントの保存

source: Save As Document
ja: ドキュメントとして保存

source: Reload Document
ja: ドキュメントを再読み

source: Import
ja: インポート

source: New Notecase
ja: 新規 Notecase

source: Read-Only (Document)
ja: 読み込み専用(ドキュメント)

source: Lock Document
ja: ドキュメントをロック

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Quit Notecase
ja: Notecaseを終了

source: New Node
ja: 新規 ノード

source: New Child Node
ja: 新規 子ノード

source: Move Node Up
ja: ノードを上移動する

source: Move Node Down
ja: ノードを下移動する

source: Show Node Properties
ja: ノードのプロパティを表示

source: Delete Completed Nodes
ja: 完了ノードを削除する

source: Toggle Completed Status
ja: ”完了 <==> 未完了” のトグル

source: Sort Children Ascending
ja: 子供を上向きに並び替え

source: Sort Children Descending
ja: 子供を下向きに並び替え

source: Sort Tree Ascending
ja: ツリーを上向きに並び替え

source: Sort Tree Descending
ja: ツリーを下向きに並び替え

source: Colapse All
ja: すべて閉じる

source: Copy Branch Structure
ja: 枝の構造をコピー

source: Paste Branch Root
ja: 枝をルートにペースト

source: Insert date/time
ja: 日時の挿入

source: Find Next
ja: 次を検索

source: Attachments
ja: 添付物

source: Color
ja: 色

source: Remove Formatting
ja: フォーマッティング解除

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: View Toolbar
ja: ツールバーの表示

source: View Node Title Bar
ja: ノードタイトルバーの表示

source: View Status Bar
ja: ステータスバーの表示

source: Word Wrap
ja: 折り返し

source: Change View Mode
ja: 表示モード変更

source: Calculate Word Count
ja: 語数計算

source: Show help
ja: ヘルプの表示

source: About
ja: NoteCase について

source: Visit Website
ja: どうぞ ウェブサイトへ

source: You need to restart the application to use new shortcut definitions!
ja: 新しく設定されたショートカットを使うには、アプリケーションの再起動が必要です

source: Shortcut editor
ja: ショートカット エディター

source: Tree widget
ja: ツリー ウイジェット

source: Action
ja: アクション

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Use mouse click to select an action, and then press key combination to assign the shortcut to it. Some actions are listed in more than one context so they can have more than one shortcut attached.
ja: アクションの選択をマウスクリックでし、次に是に充てるショートカットのキー組合せを押しなさい。 あるアクションには複数の内容を持つものが在ります、従ってショートカットも複数になります。

source: Clear All
ja: すべて削除

source: Reset All
ja: 全てリセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: This shortcut combination is already taken!
ja: このショートカット組合せは すでに存在しています！

source: %d items in this context
ja: 本内容中の 項目 %d

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Save file
ja: ファイルの保存

source: File Name:
ja: ファイル名：

source: Save as type:
ja: -- として保存, 形式：

source: File %s already exists. Overwrite this and all other files?
ja: ファイル %s すでに存在します. 上書きしますか?

source: Attachment
ja: 添付物

source: Contents
ja: 内容

source: There were problems converting text from ibm850 to utf-8. Consider installing "glibc-gconv-ibm850" package
ja: テキストを ibm850 から utf-8 に変換するには問題があります "glibc-gconv-ibm850" パッケージのインストールを考えて下さい

source: Warning: This document was created either by a different application Notecase and Notecase Pro are not considered the same application), or by a newer version of this program. If you edit this document, you might lose some formatting!
ja: 警告： この文書は異なったアプリケーション、 (NotecaseとNotecase Proは異なったアプリケーションです) 又は本プログラムの新バージョンで作成されています この文書を編集すると、フォーマットの一部が失われることがあります!
